# lesson_3


1) Создайте функцию, которая будет вычислять объем и площадь полной поверхности куба (тоже базовая математика, иногда используется в создании анимаций). Эта функция принимает в себя целое число со значением длины ребра куба. Ответ выведите в формате строки, который изображен в примерах.

Если в функцию попал неправильный аргумент или вычислить значения невозможно - вернуть строку "При вычислении произошла ошибка"

НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ОПЕРАТОР СТЕПЕНИ ** - в онлайн среде браузера он не работает и тесты будут ломаться. Это из-за того, что этот оператор из более нового стандарта, чем тут доступен.

Примеры:

calculateVolumeAndArea(5)  => 'Объем куба: 125, площадь всей поверхности: 150'

calculateVolumeAndArea(15)  => 'Объем куба: 3375, площадь всей поверхности: 1350'

calculateVolumeAndArea(15.5)  => 'При вычислении произошла ошибка'

calculateVolumeAndArea('15')  => 'При вычислении произошла ошибка'

calculateVolumeAndArea(-15)  => 'При вычислении произошла ошибка'


if (typeof (cubeEdge) !== 'number' || cubeEdge < 0 || !Number.isInteger(cubeEdge)) {
        return "При вычислении произошла ошибка";
    }

    <!-- ==== -->

    Напишите функцию, которая будет определять номер купе по переданному ей номеру места. Наглядно:



Функция принимает только целое число от 1 до 36.

Если переданный аргумент не число, отрицательное или дробное - возвращается сообщение:

"Ошибка. Проверьте правильность введенного номера места"

Если число 0 или больше 36, то сообщение: "Таких мест в вагоне не существует"

Пример:

getCoupeNumber(33)  => 9

getCoupeNumber(7)  => 2

getCoupeNumber(300)  => "Таких мест в вагоне не существует"

getCoupeNumber(0)  => "Таких мест в вагоне не существует"

getCoupeNumber(7.7)  => "Ошибка. Проверьте правильность введенного номера места"

getCoupeNumber(-10)  => "Ошибка. Проверьте правильность введенного номера места"

getCoupeNumber('Hello')  => "Ошибка. Проверьте правильность введенного номера места"



<!-- ++++====+++++==== -->
Задачи:

1) Создайте функцию, которая принимает в себя целое число минут и возвращает время в нужном формате строки. (Смотри пример). Обратите внимание на окончание слова "час" - оно меняется в зависимости от цифры. Если вместо аргумента приходит не число, дробное или отрицательное число - функция возвращает строку "Ошибка, проверьте данные"

Внимание! Давайте пока ограничимся максимум 600ю минутами (10 часов). Так как проверки на большие числа будут раздувать код (33 часа, 31 час, 11 часов и тд). Этого будет достаточно и код будет проверять именно этот промежуток (1 - 10 часов). Но вы можете реализовать и полный скрипт, он тоже должен проходить тесты.

Пример:

getTimeFromMinutes(150) => "Это 2 часа и 30 минут"

getTimeFromMinutes(50) => "Это 0 часов и 50 минут"

getTimeFromMinutes(0) => "Это 0 часов и 0 минут"

getTimeFromMinutes(-150) => "Ошибка, проверьте данные"


<!-- ====++++==== -->

2) Напишите функцию, которая принимает в себя 4 числа и возвращает самое большее из них. Если один из аргументов не является числом или их меньше 4 - возвращается 0. Дробные числа разрешены.

Пример:

findMaxNumber(1, 5, 6.6, 11); =>  11

findMaxNumber(1, 5, '6', '10');  =>  0

У этой задачи есть очень много вариантов решения, в том числе и встроенное в JS. Подходит любое :)
